### [2019-12-8](/news/2019/12/8/index.md)

##### 墨西哥
#  墨西哥驻阿根廷大使奥斯卡·里卡多·巴莱罗·雷西奥·贝塞拉（es Ricardo Valero Recio Becerra）被召回墨西哥。之前，媒体曝光他曾试图从布宜諾斯艾利斯的雅典人書店偷走一本价值590阿根廷比索的卡萨诺瓦传记。 




### 信息来源:

1. [Bloomberg](https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-12-09/mexico-ambassador-to-argentina-recalled-over-alleged-shoplifting)

### 有关:

1. [甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎·埃里卡·阿隆索·伊達爾戈 Erika Alonso Hidalgo與其夫乘坐的直升機於該州一小鎮失事墜毀，機上五人全數罹難 ](/zh/news/2018/12/24/甫當選墨西哥普埃布拉州州長的瑪莎-埃里卡-阿隆索-伊達爾戈-Erika-Alonso-Hidalgo與其夫乘坐的直升機於.md) _消息: 墨西哥_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 墨西哥_
3. [墨西哥瓦哈卡州发生里氏7.2级地震 ](/zh/news/2018/02/16/墨西哥瓦哈卡州发生里氏72级地震.md) _消息: 墨西哥_
4. [當地時間9月7日晚，墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震，造成多人喪生。 ](/zh/news/2017/09/7/當地時間9月7日晚-墨西哥恰帕斯州對開的太平洋海底發生強烈地震-造成多人喪生.md) _消息: 墨西哥_
5. [阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍，至少43名憲兵喪生，總統宣佈全國哀悼一天。 ](/zh/news/2015/12/14/阿根廷北部萨尔塔省發生嚴重車禍-至少43名憲兵喪生-總統宣佈全國哀悼一天.md) _消息: 阿根廷_
6. [墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分（北京时间10日早上8时38分）发生-{zh-tw:芮氏;zh-cn:里氏}-5.8级地震](/zh/news/2014/03/9/墨西哥南部瓦哈卡州於當地時間18時38分-北京时间10日早上8时38分-发生-zh-tw-芮氏-zh-cn-里氏-5.md) _消息: 墨西哥_
7. [ 阿根廷樞機豪爾赫·馬里奧·贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗，取名方濟各，是第一位耶穌會士當選教宗。](/zh/news/2013/03/13/阿根廷樞機豪爾赫-馬里奧-贝戈格里奥在2013年教宗選舉秘密會議中被選為第266任教宗-取名方濟各-是第一位耶穌會士當.md) _消息: 阿根廷_
8. [ 阿根廷參議院以33票贊成、27票反對，通過承认同性婚姻合法的法案，使之成為全球第十個、拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家。](/zh/news/2010/07/15/阿根廷參議院以33票贊成-27票反對-通過承认同性婚姻合法的法案-使之成為全球第十個-拉丁美洲第一個承認同性婚姻的國家.md) _消息: 阿根廷_
9. [由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾，能见度过低，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口、机场及连接外地的多条高速公路。](/zh/news/2008/04/17/由于附近地区农场主焚烧牧草产生大量烟雾-能见度过低-阿根廷首都布宜诺斯艾利斯被迫关闭港口-机场及连接外地的多条高速公路.md) _消息: 布宜諾斯艾利斯, 阿根廷_
10. [阿根廷内阁首席部长阿尔韦托·费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔拟定的新内阁名单。](/zh/news/2007/11/14/阿根廷内阁首席部长阿尔韦托-费尔南德斯宣布了阿根廷当选总统克里斯蒂娜-费尔南德斯-德基什内尔拟定的新内阁名单.md) _消息: 阿根廷_
